
# 题目描述

一条东西走向的穆西河将巴邻旁市一分为二，分割成了区域 A 和区域 B。  
每一块区域沿着河岸都建了恰好 $(10^9 + 1)$ 栋楼，每条岸边的楼都从 $0$ 编号到 $10^9$。相邻的每对楼相隔 $1$ 个单位距离，河的宽度也是 $1$ 个单位长度。区域 A 中的 $i$ 号楼恰好与区域 B 中的 $i$ 号楼隔河相对。  
城市中有 $N$ 个居民。第 $i$ 个居民的房子在区域 $P_i$ 的 $S_i$ 号建筑上，同时他的办公室坐落在 $Q_i$ 区域的 $T_i$ 号建筑上。有些居民的家在河这边，办公室却在河对岸，这些居民就必须依靠船只才能从家中去往办公室，这种情况让很多人都觉得不方便。为了使居民们可以开车去工作，政府决定建造不超过 $K$ 座横跨河流的大桥。  
由于技术上的原因，每一座桥必须刚好连接河的两岸，桥梁必须严格垂直于河流，并且桥与桥之间不能相交。  
当政府建造最多 $K$ 座桥之后，设 $D_i$ 表示第 $i$ 个居民此时开车从家里到办公室的最短距离。请帮助政府建造桥梁，使得 $D_1 + D_2 + \dots + D_N$ 最小。

# 输入格式

输入的第一行包含两个正整数 $K$ 和 $N$，分别表示桥的上限数量和居民的数量。  
接下来 $N$ 行，每一行包含四个参数：$P_i, S_i, Q_i$ 和 $T_i$，表示第 $i$ 个居民的房子在区域 $P_i$ 的 $S_i$ 号建筑上，且他的办公室位于 $Q_i$ 区域的 $T_i$ 号建筑上。

# 输出格式

输出仅为一行，包含一个整数，表示 $D_1 + D_2 + \dots + D_N$ 的最小值。

# 样例

#### 样例输入 1
```plain
1 5
B 0 A 4
B 1 B 3
A 5 B 7
B 2 A 6
B 1 A 7
```

#### 样例输出 1
```plain
24
```

#### 样例输入 2
```plain
2 5
B 0 A 4
B 1 B 3
A 5 B 7
B 2 A 6
B 1 A 7
```

#### 样例输出 2
```plain
22
```

# 数据范围与提示

所有数据都保证：$P_i$ 和 $Q_i$ 为字符 $\texttt{A}$ 和 $\texttt{B}$ 中的一个， $0 \leq S_i, T_i \leq 10^9$，同一栋建筑内可能有超过 $1$ 间房子或办公室（或二者的组合，即房子或办公室的数量同时大于等于 $1$）。

**子任务 1 （8 分）** $K = 1,$ $1≤N≤1000$  
**子任务 2 （14 分）** $K = 1,$ $1≤N≤10^5$  
**子任务 3 （9 分）** $K = 2,$ $1≤N≤100$  
**子任务 4 （32 分）** $K = 2,$ $1≤N≤1000$  
**子任务 5 （37 分）** $K=2,$ $1≤N≤10^5$

